자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
수고했어
/ 네
마츠시타 사에코
사토 상
다 드실 수 있겠어요?
걱정마세요, 사모님
전부 안까지 옮겨드리겠습니다
죄송해요 정말
사토 군
쉬는 날인데 미안해
전무님이야 말로 오랜만의
휴일이니 푹 쉬세요
고마워
레이코
물수건 좀 갖다줘
아, 네
그럼 전 이만 실례하겠습니다
감사해요
수고했어
/ 고생 많으셨어요
여보
/ 응, 고마워
레이코
미안한데 샤워 좀 해도 될까?
더 필요한 건 없어요?
/ 응
샤워하고 좀 쉴게
저녁 먹기 전에
한번 더 내려올테니까
네...
간만에 남편이 쉬는 날
사이좋게 쇼핑이신가요?
저기, 용건이 뭐죠?
용건이 뭐냐니
당연히 손님이 왔으니
나오라는 전화죠
제발 적당히 좀 하세요...
어라?
그렇게 세게 나와도 될까요?
사모님
어이, 레이코
갈아 입을 속옷 좀 갖다줘
네, 지금 갈게요...
여보세요? 여보세요?
오늘은 진짜 봐주세요...
그건 무리야, 사모님
남편한텐 적당히 핑계를 대고
5시에 늘 가던 호텔로 가
알았지?
네...
음양 봉사
ADN 157
한달 전
아, 리사네
응, 리사
응, 맞아
그 사람 오늘부터 출장인데
응
아, 괜찮아
그럼 8시에 역에서 봐
응
있다 봐
어서오세요
안녕하세요
리사, 이런 곳에 자주 오는구나
여기 마스터는
음담패설 전문이긴 하지만
처음 보는 여자분 앞에서
그러지 마세요
진짠 줄 알잖아요
미안해요
농담이었어요
진짜 좀 봐주세요
그래도 레이코
조심하는 게 좋아
내가 예쁜 여자를 데려오면
눈빛이 달라지니까
리사 상한텐
두손 두발 다 들었네요
레이코가 들어온 순간부터
시선 고정이었잖아요
그건 인정합니다만
봐, 맞잖아
리사도 참...
뭐, 오늘은 남편들도 없겠다
실컷 마셔보자구
마스터, 지난 번에 킵해둔 거
부탁해요
알겠습니다
이렇게 마시는 거 오랜만이지?
그러게
얼마 만이지?
한 넉달쯤 됐나?
요즘 어떻게 지내?
나야 맨날 똑같지 뭐
그래?
/ 응
뭔가 좋은 일 좀 없으려나
일이 너무 바빠서 말야
휴일에는?
아깝게시리
실례하겠습니다
/ 그게
좋은 남자도 없고
너 대학교 다닐 때
인기 많았잖아
그건 레이코 너였지
아냐, 리사 너도...
네가 우리과 마돈나였잖아
아니야
얼마나 부러웠는데
/ 그랬어?
드시죠
성공한 인생이네, 레이코 넌
/ 무슨 소리야
나도 연애가 하고 싶어~
네? 마스터
요즘엔 괜찮은 남자가 없다니까
그래?
있어도 상대를 안해줘
여기 마스터도
내가 데려오는 친구들만 신경쓰고
난 상대를 안해준단 말이야
사는 게 재미가 없어
일만 하느라
그거 해본 지도 오래됐어
바쁜 게 좋은 거죠
그냥 일만하다 죽으라구요?
그래도 바쁜 건 좋은 거죠
그럴까요?
아무리 그래도 좀...
어라, 레이코?
레이코?
어라, 잠 들었네
레이코
이상하네
별로 마시지도 않았는데
레이코
/ 피곤하신 거 아닐까요?
아.. 정말...
큰일이네, 어쩌지?
레이코
제가 모셔다 드리죠
아뇨, 아뇨
마스터한테 그런 민폐를...
택시 좀 불러줄래요?
제가 모셔다 드릴게요
이제 가게도 닫을 시간이고
아까 듣기론
집도 같은 방향이니까
그렇게 하게 해주세요
아, 그런가?
그래주시면 고맙죠
그럼 같이 부축 좀 주실래요?
마스터
/ 물론이죠
레이코
/ 손님
집에 가자
미안해요, 마스터
왜 이렇게 갑자기...
레이코, 정신 좀 차려봐
/ 계단 조심하세요
현관에 도착했어
미안해...
열쇠는 어딨어?
/ 가방 안에...
가방 안에?
잠깐만...
아, 찾았다
깜깜하네
스위치는 어딨어?
아, 여긴가?
정신 좀 차려봐
레이코
괜찮으세요?
이거 참...
네, 여보세요?
지금 바로 갈게요
미안해요
네, 30분 정도 걸릴 거에요
네, 끊어요
마스터, 미안한데
남편이 생각보다 일찍 와서
그만 가봐야겠어요
그래요?
그럼 여기서부턴 제가 할테니까
걱정마세요
혼자서 괜찮겠어요?
/ 괜찮습니다
것보다 얼른 남편한테 가보셔야죠
아, 그러네요...
미안해요, 진짜
/ 괜찮습니다
레이코, 괜찮아?
나중에 봐
그럼 부탁 좀 드릴게요
/ 네
레이코 상, 바닥에 앉아보세요
구두를 벗어야죠
영차...
미안한데 먼저 실례할게요
그럼 다음에 또...
괜찮으세요?
사모님, 오늘부터 당신은
우리 가게의 손님을
받아줘야겠어
혹시 괜한 짓을 했다간
이 사진을 뿌려버릴테니까
그럼 남편이 많이 놀라겠지?
대기업 중역의 부인이
설마 데리헤루를 하고 있다니
출장 성매매
매스컴도 벌떼같이 달려들 걸?
당분간은 내가 시키는대로 해
자, 계속 빨아줘
싫어...
아.. 못참겠네 이거...
그만...
싫어...
혀를 제대로 움직여
아.. 굉장해...
제발.. 그만...
그만해...
싫어...
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐, 이쪽
이쪽을 봐
더 이쪽을 봐
기분좋지? 응?
기분좋지?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 못참겠어...
안에다 싼다?
싫어...
아.. 쌀 거 같아...
안에다 싼다?
/ 안돼...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싼다...
어이, 레이코
갈아입을 속옷 좀 갖다줘
네, 지금 갈게요...
여보세요? 여보세요?
오늘은 진짜로 봐주세요...
그건 무리야, 사모님
남편한텐 적당히 핑계를 대고
5시에 늘 가던 호텔로 가
알았지?
네...
안녕하십니까
/ 왔어?
안녕하세요
여보, 잘 다녀와요
응, 갔다올게
사모님, 문 열어
사모님
더 열심히 손님을
만족시켜주지 않으면 곤란해
그런...
손님한테 맡겨두면 되겠지
그렇게 생각하고 있는 건
아니겠지?
이제 할만큼 했잖아요...
그럼 말야
어떻게 해야
손님이 만족하는지
내가 가르쳐줄까?
이제 그만 봐주세요...
부자에다
뭐하나 부족한 게 없는
가난뱅이는 상대도 안해주는
그런 세레브 사모님이
남편이 아닌 남자에게
낑낑대는 모습이 보고싶어
전 못해요...
그럼 말야
스스로 낑낑댈 수 있도록
내가 길들여줄게
세레브 : 셀럽, 유명인
일본에선 부자나 명품족이라는
늬앙스가 강함
싫어...
아.. 죽이는 가슴이야...
응? 사모님
기분좋아?
응?
손님을 만족시키려면
이럴 땐 빈말이라도
기분좋다고 해줘야 돼
기분좋지? 응?
기분좋지?
응?
그만해...
이야 못참겠네...
가슴도 좋지만
엉덩이도 죽이는구만
응?
아.. 부드러워...
그만해...
세레브 사모님은 어디를 골라도
나쁜 곳이 없구만
응?
아.. 최고야...
여기도...
싫어...
벌써 젖었잖아, 사모님
세레브 사모님께서
여기가 축축하게
젖었버리셨네
싫어...
자,
제대로 보여봐
/ 싫어...
미끈미끈 멋진데?
맛있겠어, 사모님
기분좋아?
응?
기분좋아? 응?
좋은 냄새야
굉장히...
자, 만져봐
왜 그래?
제대로 만져봐
싫어...
이러면 안되지
손님이 오면 이렇게 잔뜩
키스를 해주는 거야
응?
싫어...
/ 이리와
키스를 하면 할수록
여기도 더 젖지?
자...
봉사해봐
싫어...
어서
그렇지
빨아
제대로 빨아
입 벌려
그렇지
어차피 남편은 너무 바빠서
상대를 안해주지?
응?
제대로 맛봐
그래, 계속해
더 깊숙이
그렇지
이쪽을 봐
쑤셔주길 원해?
응?
/ 그만해...
넣어주길 원해?
사실은 원하지?
말해
응?
남편이 아닌 남자의 자지가
흥분된다고
싫어...
/ 말해봐
그럼 여기가 왜 젖은 건데?
왜 이렇게 젖었어?
응?
말해
싫어...
그럼 아래쪽 입한테
물어볼까?
넣는다?
그만해...
싫어...
기분이 어때?
그렇게 큰소릴 내다니
깊숙이 넣으니까
그렇게 기분좋아?
자, 천천히...
자지를 맛보는 거야
이런 세레브 사모님이
남편과 비교하면
권력도 재력도 없는
하찮은 남자한테 범해지고 있어
기분이 어때?
응?
자,
응? 왜 그래?
꽤 좋은 소리를 내네
이렇게?
이게 좋아?
남편하고 누가 더 좋아?
그만해...
말해
/ 싫어...
말해, 말해
말해, 말해, 말해
말해, 말해, 말해, 말해
누가 더 좋아?
말해
응?
더 키스해봐
아.. 맛있어.. 사모님...
좋은 냄새가 나
기분좋아? 흥분돼?
이렇게 박히는 기분이
자, 사모님
위로 올라와서
나를 즐겁게 해줄래?
응?
즐겁게 해주지 않을래?
아니면 계속 이렇게
박히는 게 좋아?
올라와
그렇지
그래, 아주 좋아
아.. 최고야...
허리를 흔들어
그렇지, 허리를 흔들어
스스로
굉장해, 사모님
전부 다 보여
기분좋지? 이거
자, 누워
그게 아니라
미인인 사모님의 얼굴을 보면서
즐기게 해줘
아.. 최고야...
아.. 기분좋아...
이대로 안에다 싸주지
기분좋아...
싸줄게, 사모님
싼다?
/ 그만해...
싫어...
당분간은 내가 시간을 들여서
여자의 기쁨을 가르쳐주지
이 집 열쇠는 내가 맡아두겠어
왜 그래? 레이코
몸이라도 안 좋아?
최근 생리통이 심해져서...
아, 그래?
모처럼 빨리 왔더니
서로 타이밍이 나빠서
애 갖기도 힘드네
당신, 그럴 마음 있어?
당연하지
하긴 매일 바쁘니
그런 소릴들어도 싸지
자,
이시이 상
틀림없는 일반인
세레브 사모님입니다
코토 상, 진짜요?
남편 이외의 남자를 알게된 지
얼마 안돼서
다양한 남자를
경험해보고 싶다는군요
그런...
이야 흥분되네요
마음껏 즐겨주세요
제대로 해
그럼 전 2시간 후에
다시 오겠습니다
아, 알겠습니다
사모님, 이쪽으로 와
부끄러워하지 말고
그렇게나 여러 남자와
해보고 싶어?
전부 거짓말이에요
부끄러워할 거 없어
사모님, 내 자지를 빨고싶지?
자, 빨아줘
얼른
사모님, 능숙하네
벌써 다른 남자 것도
많이 빨아봤구나?
사양할 필요없어
이거 벗어, 사모님
역시 비싼 화장품을 쓰고 있지?
많은 남자한테 안길려고
노력하는구나
좋은데
야해, 사모님
가슴이 이렇게 크면
남자들이 좋아하지?
그래서 기쁘지?
기쁘잖아
가슴을 보여줘
천천히 벗어봐
굉장하네
이 옷도 전부 비싼 거지?
틀림없이 다 명품이겠지
자, 빨아봐
가슴을 보여줘
엄청 예뻐
에스테에도 자주 가?
가슴 모양이 예쁘네
에스테 : 미용관리 샵
자, 누워봐
굉장해...
벗긴다?
몸에 걸친 거 전부 명품이지?
난 사모님의
알몸이 보고싶으니까
보여줘
어라?
봐, 알겠어?
엄청 젖었지?
흥분해버렸어?
세레브 사모님이
이런 곳이 지저분하면
꼴사나우니까
깨끗하게 해줄게
자, 더 보여줘
축축하잖아, 사모님
자, 이쪽으로 와
넣어줄게
아.. 기분좋아...
자,
고마워
요즘 몸은 좀 어때?
지금 생리 중인데
역시 좀...
뭐야
그래?
사모님
오늘은 세명을
상대해주셔야겠습니다
그렇게 부끄러워할 거 없어요
다른 손님이 있는 것도 아닌데
오늘은 다같이 즐겨보자구요
기분좋은 일을 하는 거니까
사모님도 마음껏 즐기면 돼
아.. 좋은 냄새야...
이런 경험 해본 적 없죠?
해보면 습관이 될 겁니다
기분좋으면 마음껏
소리내도 괜찮아요
가게에 아무도 안오니까
우리들 뿐이에요
맛있겠네
사모님, 이쪽은 제가 해드리죠
우와 벌써 젖었네
여기가
번져나왔네
젖꼭지도 딱딱해졌잖아요
기분좋아요?
남자가 많으니까 즐겁죠?
사모님...
좋아하는 자지를
잔뜩 빨아봐
자, 이쪽을 봐
혀 내밀어, 혀 내밀어
그래, 혀를 내밀어
그렇지
이쪽도
/ 사모님, 저쪽 것도 빨아줘
아.. 기분좋아...
사모님, 젖꼭지가 빳빳해
순서대로, 순서대로
다음은 이쪽이야
입 벌려
손은 이쪽이야
손으로도 해줘
사모님, 자지가 서버렸어
우와 야해
손도 움직여
빠져버렸네
이쪽도 빨아줘
/ 저쪽, 저쪽
자, 이쪽도
/ 저쪽에 있는 자지도 빨아줘
이쪽도 만져줘야지
자지를 빠니까
여기도 더 젖은 거 아냐?
젖었지?
/ 젖었어? 사모님
두개를 동시에 만져봐
손을 움직여
더 크게 소리내도 돼
야하네
엄청 야해, 사모님...
젖었지?
세명이 봐주니까 흥분했지?
응?
자, 전부 보여줘
사모님
보여줘
세명이 빤히 쳐다보니까
기분이 어때?
자, 이렇게 벌려서
다같이 봐줄게
사모님, 전부 다 보여
즐겁지?
굉장하네
/ 여기도 벌려줄게
엄청 야해, 사모님
경치가 아주 좋아
클리토리스가 엄청 튀어나왔어
젖었잖아, 여기가
응? 뭐야 이게?
어떻게 된 거야?
/ 실처럼 늘어나
사모님, 실처럼 늘어난대
느껴버렸어?
기쁘지? 사모님
혀를 내밀어
혀를 내밀어봐
그렇지
사모님, 나도 키스해줘
이야 바로 다 보여...
보지가 축축해졌네
/ 축축해
사모님, 기분좋아?
기분좋아?
기분좋지?
솔직하게 말해봐
기분좋아?
자,
여기 좋아하지?
기분좋아?
/ 좋아하지?
사모님, 저기가 좋아?
자, 나도 빨아줘
그렇지
사모님, 더 깊이 물어봐
남자가 셋이나 되니까
순서대로
나도 빨아줘
/ 저쪽, 저쪽
이쪽, 이쪽
아.. 그렇지...
사모님의 입
굉장히 기분좋아
가슴도 굉장히 야하고
아.. 기분좋아...
아직 남아 있어
/ 이쪽, 이쪽
이쪽도 빨아줘
사모님, 이쪽 손으로도 해줘
그래, 흔들어, 흔들어
아.. 기분좋아...
기분좋아...
이쪽에도 있잖아
제대로 빨아
아.. 기분좋아...
/ 다음은 이쪽이야
손도 제대로 움직여
제대로 물어봐
그렇지
스스로 머리를 움직여
자지 끝을 낼름낼름 핥아봐
/ 동시에, 동시에
낼름낼름 핥아
/ 혀 내밀어
그렇지, 그렇지
아.. 기분좋아...
한개 더
세개를 동시에 해봐
혀를 내밀어
그렇지
굉장해 사모님...
사모님이 좋아하는 걸
쑤셔넣어줄게
자, 엉덩이 내밀어
다리 벌려
이쪽도, 이쪽도
다들 보고 있는데
삽입당하는 기분이 어때?
들어가버렸어
들어갔어
이쪽에도 있잖아
기분좋아?
기분좋지?
응?
이쪽도 제대로 물어
엄청 젖었어
더 박아줄게
알았지?
어때?
기분좋지?
기분좋아?
이쪽을 봐
그렇지, 그렇지
가슴이 진짜 야하네
더 제대로 보여줘
벗어버려, 벗어버려
아.. 부드러워...
굉장하네
이쪽도 빨아줘
사모님, 더 소리내봐
이쪽도, 이쪽도
제대로 빨아
그렇지
아.. 기분좋아...
어때? 기분좋아?
응?
/ 기분좋아?
이쪽으로 와
그렇지
이쪽에도 있어
기분좋아?
말해, 기분좋다고
사모님, 솔직해져봐
기분좋지?
기분좋아...
기분좋아?
역시 굉장하네
즐겁지?
다음은 이쪽, 이쪽
다른 자지도 맛보도록 해
다른 자지를 원하지?
이쪽으로 엉덩이를 내밀어
아.. 기분좋아...
사모님, 다른 자지도
기분좋아?
깊숙이 들어가고 있어
아.. 기분좋아...
그쪽에 있는 자지도 넣어볼래?
교대, 교대
자, 넣는다?
어때? 여러 자지를
넣어본 느낌이
응?
기분좋아?
아.. 기분좋아...
/ 아주 멋진데
자, 여기도 있어
빨리 박으니까 기분좋지?
자, 이쪽도
어때? 스릴있지?
좋아, 이쪽으로 와
다들 보고있는 가운데
범해지는 기분을 맛보라구
자, 이쪽에도 있잖아
그렇지, 그렇지
사모님의 그 얼굴
최고야...
사모님, 엄청 야해
아.. 기분좋아...
과연 세레브구만
피부도...
피부도 좋고
남편 혼자만 독차지하기엔
아까워
이쪽도 빨아줘
아.. 기분좋아...
사모님, 이쪽도 빨아줘
입안에서 혀를 움직여봐
아.. 기분좋아...
자, 두개를 동시에
자지 맛있어?
응?
클리토리스도 부풀어올랐어
클리가 바로 보이네
기분좋아?
기분좋아...
착하네
/ 드디어 솔직해졌네
좋아하는 자지
마음껏 만져도 돼
어디가 기분좋아?
응?
그래, 착하지
착하네
기분좋지?
자궁 바로 아래까지
밀어넣어줄게
스스로 허리를 흔들기 시작했어
엄청 야하네
/ 사모님, 야해
다른 자지를 넣고 싶어지면 말해
교대해줄테니까
더 잔뜩 자지를 물고 싶지?
아래쪽 입으로
굉장하네
더 넣어달라고 말해
더 넣어주세요...
좋아
사모님이 원하는데
어쩔 수 없지
자, 넣는다?
아.. 기분좋아...
어때? 다른 자지의 맛이
기분좋아?
아.. 기분좋아...
사모님, 아직 더 원하지?
더 원해?
넣어버린다?
넣어도 돼?
사모님, 굉장히 아름다워...
깊숙이 넣는 게 좋아?
그럼 더 깊이 넣어줄게
자, 다리를 들어봐
자, 다시 교대해
일어나
일어나서 올라가
올라타
그렇지, 그렇지
그래, 아주 좋아
이쪽도, 이쪽도
아.. 기분좋아...
이렇게 허리를 흔들어
자, 다시 교대해
아.. 기분좋아...
사모님...
더는 못참겠어...
못참겠어...
아.. 싼다...
얼굴에 싸버렸네
자, 넣는다?
아.. 나온다...
한개 더
자, 어때?
차례 차례로
자지를 바꿔넣는 기분이
즐겁지? 응?
이 가게에 오게된 걸
감사하라구
난 이대로 싸줄게
알았지?
난 이대로 쌀 거야
그래도 되지?
여보세요, 리사?
레이코
요즘 전화를 통 안받던데
어떻게 된 거야?
미안, 이것저것
강좌를 듣다보니 바빠서
그랬어?
아, 레이코
전에 그 가게
그뒤로도 다니고 있어?
아니, 그건 왜?
그렇지?
거기 마스터 말야
맨날 말뿐이고
상대도 안해주는데 뭐
그래...?
참, 새로운 가게를 찾았는데
다음에 같이 안갈래?
됐어, 난
아까 말했던 강좌 때문에
바빠서...
강좌?
진짜 미안
모처럼 권유해줬더니
마츠시타 사에코
오랜만에 얼굴 한번
보고싶은데
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM